
Сделать выводы и сформулировать их в нескольких предложениях.

По результатам работы программы, представленным в файле times_table.xls, можно сделать вывод о том, что наилучшим по быстродействию является динамический массив(ДМ) с пропорциональным увеличением размера (пропорциональный ДМ). 
Так как он показывает наименьшее время работы по всем операциям.

* исследование вличния длины блока в блочном и двумерном (простой + блочный) ДМ не проводилось, но можно сказать что асимптотически пропорциональный ДМ должен показывать наилучший результат.

