Здравствуйте!

Вариант решения задачи:
Насколько я понял алгоритмы нахождения кратчайшего пути оперируют некоторым наперёд заданным набором эвристик, который может сильно зависеть от объёма дополнительной информации об узлах графа и специфики конкретной задачи. 
Применительно к нахождению кратчайшего маршрута по реальной дорожной сети (автомобильный транспорт) на большие расстояния могу предложить следующие варианты:
1. а. Сделать несколько графов с разным минимальным размером городов в вершинах (т.е. граф дорог между городами-миллионниками, граф между городами районного статуса и крупнее и т.д.);
б. Искать маршрут от отправной точки до ближайшего крупного города (тоже самое сделать с конечной точкой). При этом использовать алгоритм А* идя из отправной точки к конечной, но остановиться на ближайшем крупном городе;
в. Затем на другом графе более крупных городов (гораздо меньшей размерности) искать путь между найденными в п. 1.б крупными (районными/областными) городами. 
2. "сремиться" к более крупным дорогам и повышать вес: 
а. "узких" дорог (чем меньше кол-во полос, тем больше вес); 
б. дорог с ограничением скорости;
в. дорог с большим трафиком (статистическим по результам наблюдений, либо текущим если есть такие требования и возможность).